Repository: ppy/osu-resources
Catalog: osu.Game.Resources/Localisation/ModSelectOverlay.*.resx
Languages: ko, zh, zh_hant

# mod_select_title
source: Mod Select
ko: 모드 선택
zh: 模组选择
zh_hant: Mod 選擇

# mods
source: {0} mods
ko: {0} 모드
zh: {0} 模组
zh_hant: {0} 個 Mod

# mod_select_description
source: Mods provide different ways to enjoy gameplay. Some have an effect on the score you can achieve during ranked play. Others are just for fun.
ko: 모드 적용은 다양한 게임 플레이를 제공해요. 몇몇은 랭크된 맵 플레이 시 점수에 영향을 주기도 한답니다. 그 외에는 그냥 즐기는 용으로 사용해 보세요.
zh: 模组提供了不同的方式来增强游戏乐趣。有些模组会影响您在排名游戏中能够获得的分数。另一些仅用于娱乐。
zh_hant: Mod 提供了多種方式來享受遊戲樂趣。某些 Mod 會影響您遊玩進榜圖譜所能獲得的分數；某些則純屬娛樂。

source: Mod Customisation
ko: 모드 맞춤 설정
zh: 自定义模组
zh_hant: 自訂 Mod

source: Personal Presets
ko: 개인 프리셋
zh: 个人预设
zh_hant: 個人預設

source: Add preset
ko: 프리셋 추가
zh: 添加预设
zh_hant: 建立預設

source: Use current mods
ko: 현재 모드 사용
zh: 使用当前的模组
zh_hant: 修改為目前已選的 Mod

source: tab to search...
ko: 여기를 눌러 검색...
zh: 按 Tab 键以搜索
zh_hant: 按下 Tab 鍵以搜尋

source: Score Multiplier
ko: 점수 배율
zh: 分数倍率
zh_hant: 分數倍率

source: Ranked
ko: 랭크됨
zh: 可计表现分
zh_hant: 計分

# ranked_explanation
source: Performance points can be granted for the active mods.
ko: 활성된 모드로 pp를 획득할 수 있어요.
zh: 可以在启用这些模组时获得 PP。
zh_hant: 在這些模組啟用時仍可取得 pp。

source: Unranked
ko: 랭크되지 않음
zh: 不计表现分
zh_hant: 無計分

# unranked_explanation
source: Performance points will not be granted due to active mods.
ko: 활성된 모드로 인해 pp를 획득할 수 없어요.
zh: 不能在启用这些模组时获得表现分。
zh_hant: 在這些模組啟用時無法取得 pp。

# customisation_panel_header
source: Customise
ko: 맞춤 설정
zh: 自定义
zh_hant: 自訂

# customisation_panel_disabled_reason
source: No mod selected which can be customised.
ko: 맞춤 설정을 지원하는 모드를 선택하지 않으셨어요.
zh: 未选择可自定义的模组。
zh_hant: 尚未選取可自訂的模組。
